Remoñones en la reposicion del minibar y la television aparte de verse mal casi todos los canales es muy antigua , solo esos dos pequeños detalles el resto satisfactorio , se tarda en urbano mas de media hora para llegar a la playa .
La cama algo blanda pero cómoda.El armario es más bien pequeño .
Hotel viejo pero centrico
Ofrecen masajes gratis en la piscina , a los cuales es imposible acceder porque las colas son interminables .
Es un hotel antiguo que pide a gritos una reforma , esta buen situado cerca del duomo pero es lo unico destacable , servicio justito , habitaciones pequeñas , la cama bien , desayuno pobre , en definitiva , de no volver
Habitaciones amplias y con vistas espectaculares si te dan un piso alto .
Si se lleva el movil de uno y el de la pareja , mas el portatil , problemas ; el aire acondicionado tiraba agua en el armario , la tv estaba sin sintonizar entera y no disponen de servicio tacnico para ninguna cosa ; La tela de araña donde la ventana , nos acompañó todos los dias ; el wifi funciona mal y , encima , te tienes que registrar cada dos dias ; los ruidos de la habitacin de al lado , es nitido por suave que sea ; lo mejor , sin duda alguna , es el servicio y el aparcamiento .
Wifi social gratuita ( no wifi con acceso abierto a internet ) .
Quizás algo incómoda la cama , pero nada que estropee la estancia .
En la actualidad están rehabilitando la fachada , no estaría mal que en un futuro continuarán con los baños jubilando las bañeras que algún día les van a dar un disgusto y las cortinas del baño .
Excepcional , salvo las habitaciones .
Normal nada que destacar por lo que nos costo
Por lo demas silencioso y bien situado , sin problemas para aparcar cerca , es lo unico que salvaría , sin embargo no lo recomiendo .
Hotel algo antiguo pero con todas las necesidades cubiertas , centrico y funcional .
El hotel no está situado muy cerca del centro , pero hay una parada de metro practicamente el lado ( Gambetta , linea 3 ) .
El precio en relacion con la calidad ofrecida es bueno , y ademas cuenta con un Spa y piscina en la azotea. la parte mas negativa es la calida del desayuno , pero en terminos globales el hotel cubre las expectativas esperadas .
Se lo hicimos saber a las personas que estaban en la recepción y aunque fueron muy amables con nosotros , nunca lo arreglaron ( por lo menos durante nuestra estancia ) , lo que incomodó bastante el viaje .
El personal es muy atento aunque los idiomas no sean lo suyo ...
El desayuno muy bueno con gran variedad de productos , el restaurante de buena calidad , por ponerle algun pero , poca variedad .
Camas de 1,05 bastante usadas , destacar el desayuno , pese a que había toda la variedad de otros hoteles playa , era escasìsimo , el fiambre y el queso cortado muy , muy fino , ponen una botella de cava que no reponen cuando se acaba , el agua tambièn tienes que estar mendigando que te den otra botella. el spa muy bonito y muy cuidado , la recepción muy atentos , tuvieron el detalle de no cobrar nada por dejar unas horas mas el coche en el garaje .
